TODOs MM Software:
X Funktionen nach Art in eigene Prozesse unterbringen
- Ein Mutterprozess, der die anderen Prozesse starten/stoppen/killen kann

  Mutterprozess   (:5020)
  + LED Prozess   (:5021)
  + Audio Process (:5022)
  + Voice Prozess (:5023)
  + Mixer Process (:5024)

- GUI: Eine Steuerungsoberfl채che, welche sich mit dem  Mutterprozess verbinden und diesen start/stopp/kill ANweisungen geben kann
- GUI: Die GUI Robuster bauen (z.B. Statusabfragen laggen die GUI nicht mehr)
- Der Voice Prozess soll ggf die Mikrofon체bertragung deaktivieren, wenn aktiv an den W체rfel gesendet wird (ggf high/low Erkennung am Audiosignal vom Remote Client)
- Komplexere LED animationen erlauben
- Reines Audiosoundboard von den LED/Gemischten Effekten trennen.
- Ggf Lautst채rkesteuerung durch alsa-mixer
X Auth mit secret in der Config einbauen
? Audio hochladen
X Audio liste wird dynamisch vom FS gelesen, anstatt gecached zu werden
- GUI: Random audio playlist edit